Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: Supply Chain Transparency Log
ja: サプライチェーンの透明性ログ

source: Rekor's goals are to provide an immutable tamper resistant ledger of metadata generated within a software projects supply chain. Rekor will enable software maintainers and build systems to record signed metadata to an immutable record. Other parties can then query said metadata to enable them to make informed decisions on trust and non-repudiation of an object's lifecycle. For more details visit the sigstore website The Rekor project provides a restful API based server for validation and a transparency log for storage. A CLI application is available to make and verify entries, query the transparency log for inclusion proof, integrity verification of the transparency log or retrieval of entries by either public key or artifact. Rekor fulfils the signature transparency role of sigstore's software signing infrastructure. However, Rekor can be run on its own and is designed to be extensible to working with different manifest schemas and PKI tooling.
ja: Rekorの目標は、ソフトウェアプロジェクトのサプライチェーン内で生成されたメタデータの不変で改ざん耐性のある台帳を提供することです。Rekorは、ソフトウェアメンテナーとビルドシステムが、署名されたメタデータを不変レコードに記録できるようにします。その後、他の関係者は、前記メタデータを照会して、オブジェクトのライフサイクルの信頼及び否認防止に関する情報に基づいた決定を行うことができるようにします。詳細については、sigstoreのWebサイトを参照してください。 Rekorプロジェクトでは、検証用のAPIベースのサーバとストレージ用の透過ログを提供します。CLIアプリケーションを使用して、エントリの作成と検証、透過ログへの包含証明の照会、透過ログの整合性検証、公開キーまたはアーティファクトによるエントリの取得を実行できます。 Rekorはsigstoreのソフトウェア署名インフラにおいて、署名の透明性という役目を果たしています。しかし、Rekorはそれ自体で実行することができ、異なるマニフェストスキーマとPKIツールで動作するように拡張できるように設計されています。

source: RELAX NG Compiler Compiler
ja: RELAX NGコンパイラコンパイラ

source: RelaxNGCC is a tool for generating Java source code from a given RELAX NG grammar. By embedding code fragments in the grammar like yacc or JavaCC, you can take appropriate actions while parsing valid XML documents against the grammar.
ja: RelaxNGCCは,与えられたRELAX NG文法からJavaソースコードを生成するツールです。yaccやJavaCCのよう文法にコード・フラグメントを組み込むことにより、有効なXML文書を文法に照らして構文解析しながら、適切なアクションを実行することができます。

source: Javadoc for relaxngcc
ja: relaxngccのJavadoc

source: This package contains javadoc for relaxngcc.
ja: このパッケージには、relaxngccのjavadocが含まれています。

source: This package contains the release notes with the most important changes for openSUSE Tumbleweed.
ja: このパッケージには、openSUSE Tumbleweedの最も重要な変更を含むリリースノートが含まれています。

source: Librem development files
ja: Librem開発ファイル

source: Librem is a generic library for real-time audio and video processing. Features: * Audio buffering, mixing, codecs and resampling * Video mixing, rescaling and pixel format conversion This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of librem.
ja: Libremは、リアルタイムのオーディオおよびビデオ処理用の汎用ライブラリです。 機能: * オーディオバッファリング、ミキシング、コーデックおよびリサンプル * ビデオミキシング、再スケーリングスケーリング、ピクセル・フォーマット変換 このサブパッケージには、librem を利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: VNC Protocol Plugin for Remmina via GTK+ widget
ja: Remmina用VNCプロトコルプラグイン(GTK+ウィジェット経由)

source: This package provides the RDP protocol plugin for Remmina using the VNC viewer widget for GTK+.
ja: このパッケージは、GTK+用のVNCビューアウィジェットを使用して、Remmina用のRDPプロトコルプラグインを提供します。

source: A keybinding viewer for i3 and other programs
ja: i3およびその他のプログラム用のキーバインディングビューア

source: A keybinding viewer for i3 and other programs.
ja: i3およびその他のプログラム用のキーバインディングビューア。

source: Programs to make file renaming easier
ja: ファイル名の変更を容易にするプログラム

source: The file renaming utilities (renameutils for short) are a set of programs designed to make renaming of files faster and less cumbersome. This package consists of five programs - qmv, imv, icp, qcp and deurlname: qmv ("quick move") allows file names to be edited in a text editor. The names of all files in a directory are written to a text file, which is then edited by the user. The text file is read and parsed, and the changes are applied to the files. imv ("interactive move"), is trivial but useful when you are too lazy to type (or even complete) the name of the file to rename twice. It allows a file name to be edited in the terminal using the GNU Readline library. icp and qcp are similar to imv and qmv but for copying using "cp". deurlname removes URL encoded characters (such as %20 representing space) from file names. Some programs such as w3m tend to keep those characters encoded in saved files.
ja: ファイル名を変更するユーティリティ(略してrenameutils)は、ファイルの名前をすばやく簡単に変更できるように設計された一連のプログラムです。 このパッケージは、qmv、imv、icp、qcp、deurlnameの5つのプログラムで構成されています。 qmv("quick move")を使用すると、ファイル名をテキストエディタで編集できます。ディレクトリ内のすべてのファイルの名前がテキストファイルに書き込まれ、ユーザが編集します。テキストファイルが読み取られて解析され、変更がファイルに適用されます。 imv("interactive move")は些細なことですが、ファイルの名前を2回名前を変更するために入力する(あるいは完成させる)のが面倒な場合には便利です。これにより、GNU readlineライブラリを使用して端末でファイル名を編集できます。 icpとqcpはimvとqmvに似ていますが、「cp」を使用してコピーします。 deurlnameでは、ファイル名からURLエンコード文字(スペースを表す%20など)が削除されます。w3mなどの一部のプログラムでは、これらの文字が保存ファイルにエンコードされたままになっている傾向があります。

source: A frame-capture based graphics debugger
ja: フレームキャプチャベースのグラフィックデバッガ

source: RenderDoc is a frame-capture based graphics debugger, currently available for Vulkan, D3D11, D3D12, OpenGL, and OpenGL ES development.
ja: RenderDoc はフレームキャプチャベースのグラフィックデバッガであり、現在、Vulkan、D3D11、D3D12、OpenGL、OpenGL ES開発で利用できます。

source: Development files for renderdoc
ja: renderdoc向け開発ファイル

source: Instant replay solution for Linux
ja: Linux向けインスタント・リプレイ・ソリューション

source: This program will constantly record the screen without using too much computer resources and, at the press of a key combination, will save the last 30 seconds.
ja: このプログラムは、コンピュータリソースをあまり使用せずに画面を常に記録し、キーの組み合わせを押すと、最後の30秒を節約します。

source: Debian repository metadata generator
ja: Debianリポジトリメタデータジェネレータ

source: reprepro is a tool to manage a repository of Debian packages (.deb). It stores files either being injected manually or downloaded from some other repository (partially) mirrored into one pool/ hierarchy. Managed packages and files are stored in a Berkeley DB, so no database server is needed. Checking signatures of mirrored repositories and creating signatures of the generated Package indexes is supported.
ja: debianはrepreproパッケージ(.deb)のリポジトリを管理するためのツールです。手動で挿入されたファイル、または他のリポジトリから(部分的に)ダウンロードされたファイルを保存して、1つのプール/階層にミラーリングします。管理されたパッケージとファイルはBerkeley DBに格納されるため、データベースサーバは必要ありません。ミラー化されたリポジトリのシグニチャのチェックと、生成されたパッケージインデックスのシグニチャの作成がサポートされます。

source: Framework for RESTful Web services and Java applications
ja: RESTfulなWebサービスとJavaアプリケーションのフレームワーク

source: RESTEasy contains a JBoss project that provides frameworks to help build RESTful Web Services and RESTful Java applications. It is a fully certified and portable implementation of the JAX-RS specification.
ja: RESTEasyには、RESTfulなWebサービスとRESTfulなJavaアプリケーションの構築を支援するフレームワークを提供するJBossプロジェクトが含まれています。これは、JAX-RS仕様の完全に認定された移植可能な実装です。

source: Module atom-provider for resteasy
ja: Re steasy用のモジュールアトムプロバイダ

source: RESTEasy contains a JBoss project that provides frameworks to help build RESTful Web Services and RESTful Java applications. It is a fully certified and portable implementation of the JAX-RS specification. This package contains Module atom-provider for resteasy.
ja: RESTEasyには、RESTfulなWebサービスとRESTfulなJavaアプリケーションの構築を支援するフレームワークを提供するJBossプロジェクトが含まれています。これは、JAX-RS仕様の完全に認定された移植可能な実装です。 このパッケージには、resteasy用のModule atom-providerが含まれています。

source: Client for resteasy
ja: resteasy のクライアント

source: RESTEasy contains a JBoss project that provides frameworks to help build RESTful Web Services and RESTful Java applications. It is a fully certified and portable implementation of the JAX-RS specification. This package contains Client for resteasy.
ja: RESTEasyには、RESTfulなWebサービスとRESTfulなJavaアプリケーションの構築を支援するフレームワークを提供するJBossプロジェクトが含まれています。これは、JAX-RS仕様の完全に認定された移植可能な実装です。 このパッケージには、resteasy 用のクライアントが含まれています。

source: Core modules for resteasy
ja: resteasy 用コアモジュール

source: RESTEasy contains a JBoss project that provides frameworks to help build RESTful Web Services and RESTful Java applications. It is a fully certified and portable implementation of the JAX-RS specification. This package contains Core modules for resteasy.
ja: RESTEasyには、RESTfulなWebサービスとRESTfulなJavaアプリケーションの構築を支援するフレームワークを提供するJBossプロジェクトが含まれています。これは、JAX-RS仕様の完全に認定された移植可能な実装です。 このパッケージには、reseasy用のコアモジュールが含まれています。

source: Module jackson2-provider for resteasy
ja: resteasy 用のモジュール jackson2-provider

source: RESTEasy contains a JBoss project that provides frameworks to help build RESTful Web Services and RESTful Java applications. It is a fully certified and portable implementation of the JAX-RS specification. This package contains Module jackson2-provider for resteasy.
ja: RESTEasyには、RESTfulなWebサービスとRESTfulなJavaアプリケーションの構築を支援するフレームワークを提供するJBossプロジェクトが含まれています。これは、JAX-RS仕様の完全に認定された移植可能な実装です。 このパッケージには、resteasy 用のモジュール jackson2-provider が含まれています。

source: Javadoc for resteasy
ja: resteasy のJavadoc

source: This package contains the API documentation for resteasy.
ja: このパッケージには、resteasyのAPIドキュメントが含まれています。

source: Module jaxb-provider for resteasy
ja: resteasy用のjaxb-providerモジュール

source: RESTEasy contains a JBoss project that provides frameworks to help build RESTful Web Services and RESTful Java applications. It is a fully certified and portable implementation of the JAX-RS specification. This package contains Module jaxb-provider for resteasy.
ja: RESTEasyには、RESTfulなWebサービスとRESTfulなJavaアプリケーションの構築を支援するフレームワークを提供するJBossプロジェクトが含まれています。これは、JAX-RS仕様の完全に認定された移植可能な実装です。 このパッケージには、resteasy用のModule jaxb-providerが含まれています。

source: Modular STUN/TURN server
ja: モジュラSTUN/TURNサーバ

source: Restund is a modular and flexible STUN and TURN Server with IPv4 and IPv6 support. The server is designed around the principle of a lightweight core using server modules to extend its functionality. Some of the modules supported: * Authentication module * Binding module * MySQL module * Statistics module * Status module * Syslog module * TURN module
ja: RestundはIPv4とIPv6をサポートするモジュラで柔軟なSTUNとTURNサーバです。サーバは軽量コアの原理に基づいて設計されており、サーバモジュールを使用して機能を拡張します。 サポートされているモジュール: * 認証モジュール * バインドモジュール * MySQLモジュール * 統計モジュール * ステータスモジュール * syslogモジュール * TURNモジュール

source: Password manager for GNOME
ja: GNOME用パスワードマネージャ

source: Revelation is a password manager. It organizes accounts in a tree structure, and stores them as AES-encrypted XML files.
ja: Revelationはパスワードマネージャです。アカウントをツリー構造に編成し、AESで暗号化されたXMLファイルとして保存します。

source: Translations for package revelation
ja: revelation パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "revelation" package.
ja: 「revelation」パッケージの翻訳を提供します。

source: Examples for rhino
ja: rhino の例

source: Declarative install for programs
ja: プログラムの宣言型インストール

source: An helper tool that installs software and additional data into the system.
ja: ソフトウェアと追加データをシステムにインストールするヘルパーツール。

source: Application Deployment Engine for Kubernetes
ja: Kubernetes用のアプリケーションデプロイメントエンジン

source: Rio is an Application Deployment Engine for Kubernetes that can be layered on top of any standard Kubernetes cluster. Consisting of a few Kubernetes custom resources and a CLI to enhance the user experience, users can easily deploy services to Kubernetes and automatically get continuous delivery, DNS, HTTPS, routing, monitoring, autoscaling, canary deployments, git-triggered builds, and much more. All it takes to get going is an existing Kubernetes cluster and the rio CLI.
ja: RioはKubernetes用のApplication Deployment Engineであり、標準的なKubernetesクラスタ上に階層化することができます。いくつかのKubernetesカスタムリソースとユーザエクスペリエンスを強化するCLIで構成されているため、ユーザはKubernetesにサービスを簡単にデプロイでき、継続的デリバリ、DNS、HTTPS、ルーティング、モニタリング、自動スケーリング、カナリアデプロイメント、git-triggeredビルドなどを自動的に取得できます。導入に必要なのは、既存のKubernetesクラスタとrio CLIだけです。

source: Ritchie - One CLI to rule them all
ja: Ritchie - 1つのCLIですべてを管理

source: Ritchie is an open source framework that creates and tweaks a CLI for your team. It allows you to easily create, build and share formulas. This package contains the CLI core, which can execute formulas stored inside other repositories such as ritchie-formulas.
ja: Ritchieは、チームのためにCLIを作成して調整するオープンソースフレームワークです。式を簡単に作成、構築、共有できます。このパッケージにはCLIコアが含まれており、Ritchie-Formulasなどの他のリポジトリ内に保存された式を実行できます。

source: Utility for Rockchip SoCs
ja: Rockchip SoC用ユーティリティ

source: rkdeveloptool provides ways to read/write rockusb devices.
ja: rkdeveloptoolでは、rockusbデバイスを読み書きする方法を提供しています。

source: Rancher Kubernetes Engine
ja: Rancher Kubernetesエンジン

source: RKE is a fast, versatile Kubernetes installer that you can use to install Kubernetes on your Linux hosts. Rancher Kubernetes Engine (RKE) is a CNCF-certified Kubernetes distribution that runs entirely within Docker containers. It works on bare-metal and virtualized servers. With RKE, the installation and operation of Kubernetes is both simplified and easily automated, and it’s entirely independent of the operating system and platform you’re running.
ja: RKEは、LinuxホストにKubernetesをインストールするために使用できる、高速で汎用性のあるKubernetesインストーラです。Rancher Kubernetes Engine(RKE)は,CNCF認定のKubernetesディストリビューションであり,完全にDockerコンテナ内で動作します。これは、ベアメタルサーバおよび仮想化サーバで動作します。RKEを使用すると、Kubernetesのインストールと操作はシンプルかつ簡単に自動化され、実行中のオペレーティングシステムやプラットフォームから完全に独立しています。

source: RKE2, also known as RKE Government, is Rancher's next-generation Kubernetes distribution. It is a fully conformant Kubernetes distribution that focuses on security and compliance within the U.S. Federal Government sector. To meet these goals, RKE2 does the following: Provides defaults and configuration options that allow clusters to pass the CIS Kubernetes Benchmark with minimal operator intervention Enables FIPS 140-2 compliance Supports SELinux policy and Multi-Category Security (MCS) label enforcement Regularly scans components for CVEs using trivy in our build pipeline
ja: RKE2は、RKE Governmentとも呼ばれ、Rancherの次世代Kubernetesディストリビューションです。完全に適合したKubernetesディストリビューションであり、米国内のセキュリティとコンプライアンスに焦点を当てています。Federal Government sector. これらの目標を達成するために、RKE2は次のことを実行します。オペレータの介入を最小限に抑えてクラスタがCIS Kubernetesベンチマークに合格できるデフォルトと設定オプションを提供FIPS 140-2準拠SELinuxポリシーとMCS(Multi-Category Security)ラベルの適用をサポートビルドパイプラインでtrivyを使用して、コンポーネントを定期的にスキャンしてCVEを検出

source: SELinux policy module for rke2
ja: rke2用のSELinuxポリシーモジュール

source: This package installs and sets up the SELinux policy security module for rke2.
ja: このパッケージは、rke2用のSELinuxポリシーセキュリティモジュールをインストールし、設定します。

source: Safe-remove utility for the command line
ja: コマンドラインのsafe-removeユーティリティ

source: rmw (ReMove to Waste) is a safe-remove utility for the command line. It can move and restore files to and from directories specified in a configuration file, and can also be integrated with your regular desktop trash folder (if your desktop environment uses the FreeDesktop.org Trash specification). One of the unique features of rmw is the ability to purge items from your waste (or trash) directories after x number of days.
ja: rmw(Remove To Waste)は、コマンドライン用の安全な削除ユーティリティです。設定ファイルで指定されたディレクトリとの間でファイルを移動および復元できます。また、通常のデスクトップごみ箱フォルダと統合することもできます(デスクトップ環境でFreeDesktop.org Trash仕様を使用している場合)。rmwのユニークな機能の1つは、x日後にwaste(またはtrash)ディレクトリからアイテムをパージできることです。

source: Translations for package rmw
ja: パッケージrmwの翻訳

source: Provides translations for the "rmw" package.
ja: 「rmw」パッケージの翻訳を提供します。

source: Recurrent neural network for audio noise reduction - Development Files
ja: オーディオノイズ低減のためのリカレントニューラルネットワーク-開発ファイル

source: RNNoise is a noise suppression library based on a recurrent neural network. This package holds the development files.
ja: RNNoiseは,リカレントニューラルネットワークに基づく雑音抑圧ライブラリです。 このパッケージには、開発ファイルが格納されます。

source: OpenPGP implementation fully compliant with RFC 4880
ja: RFC 4880に完全準拠したOpenPGP実装

source: RNP is a set of OpenPGP (RFC4880) tools, an alternative to GnuPG.
ja: RNPはOpenPGP(RFC4880)ツールのセットで、GnuPGに代わるものです。

source: Development files for RNP
ja: RNPの開発ファイル

source: RNP is a set of OpenPGP (RFC4880) tools, an alternative to GnuPG. This package contains the files needed to build against librnp.
ja: RNPはOpenPGP(RFC4880)ツールのセットで、GnuPGに代わるものです。このパッケージには、librnpに対してビルドするために必要なファイルが含まれています。

source: Calculator for rofi
ja: rofi 用計算機

source: A rofi plugin that uses libqalculate's qalc to parse natural language input and provide results. Since this uses libqalculate's qalc, natural language queries such as "500 + 25%" or "5000 EUR to USD" or "150 to hex" can be input. It can also solve linear equations on the fly, like "60x + 30 = 50" for instance.
ja: libqalculateのqalcを使用して自然言語入力を解析し、結果を提供するrofiプラグイン。 これはlibqalculateのqalcを使用するので、「500+25%」または「5000 EUR to USD」または「150 to hex」のような自然言語問合せを入力することができます。また、例えば「60x+30=50」のような線形方程式をその場で解くこともできます。

source: Linux-native fakeroot using user namespaces
ja: ユーザの名前空間を使ったLinuxネイティブなfakeroot

source: RootlessKit is a Linux-native implementation of "fake root" using user_namespaces. RootlessKit is intended to run Docker and Kubernetes as an unprivileged user (known as "Rootless mode"), so as to protect the real root on the host from potential container-breakout attacks.
ja: RootlessKitは、user_namespaceを使用した「fake root」のLinuxネイティブ実装です。RootlessKitは、DockerとKubernetesを非特権ユーザ(「The ROOTLESSモード」と呼ばれる)として実行することで、潜在的なコンテナブレークアウト攻撃からホスト上の実際のルートを保護することを意図しています。

source: Raspberry Pi 4 eeprom firmware configuration tool
ja: Raspberry Pi 4 eepromファームウェア設定ツール

source: rpi-eeprom-config allows generating/extracting eeprom firmware configurations.
ja: rpi-eeprom-configを使用すると、eepromファームウェア設定を生成/抽出できます。

source: Raspberry Pi Imaging Utility
ja: Raspberry Piイメージングユーティリティ

source: Raspberry Pi Imager is the quick and easy way to install Raspberry Pi OS and other operating systems to a microSD card, ready to use with your Raspberry Pi. Watch our 45-second video to learn how to install an operating system using Raspberry Pi Imager. Download and install Raspberry Pi Imager to a computer with an SD card reader. Put the SD card you'll use with your Raspberry Pi into the reader and run Raspberry Pi Imager.
ja: Raspberry Pi Imagerは、Raspberry Pi OSやその他のオペレーティングシステムをmicroSDカードにインストールして、Raspberry Piですぐに使えるようにするための、素早く簡単な方法です。Raspberry Pi Imagerを使用してオペレーティングシステムをインストールする方法については、45秒のビデオをご覧ください。 SDカードリーダーを搭載したコンピュータにRaspberry Pi Imagerをダウンロードしてインストールします。Raspberry Piで使うSDカードをリーダーに入れて、Raspberry Pi Imagerを起動します。

source: RPM dependency generator for Perl
ja: Perl用のRPM依存関係生成プログラム

source: Provides and requires generator for .pl files and modules.
ja: plファイルおよびモジュール用のジェネレータを提供し、必要とします。

source: RPM dependency generator for Python
ja: Python用のRPM依存関係生成プログラム

source: Provides and requires generator for .py files and modules.
ja: pyファイルおよびモジュール用のジェネレータを提供し、必要とします。

source: openSUSE Tumbleweed package repository files for DNF and PackageKit.
ja: OpenSUSE Tumbleweedは、DNFおよびPackageKit用のパッケージリポジトリファイルです。

source: Command-line tool to sign files and verify signatures
ja: ファイルに署名し、署名を確認するコマンドラインツール

source: Rust implementation of Minisign, a tool to sign files and verify signatures.
ja: ファイルに署名し、署名を検証するためのツールであるMinisignのRust実装。

source: Spam filtering system
ja: スパムフィルタリングシステム

source: Rspamd is a spam filtering system that allows evaluation of messages by a number of rules including regular expressions, statistical analysis and custom services such as URL black lists. Each message is analysed by rspamd and given a "spam score". According to this spam score and the user's settings, rspamd recommends an action for the MTA to apply to the message, for example to pass, reject or add a header. Rspamd is designed to process hundreds of messages per second simultaneously and has a number of features available.
ja: Rspamdは、正規表現、統計分析、URLブラックリストなどのカスタムサービスを含む多くの規則によってメッセージを評価できるスパムフィルタリングシステムです。各メッセージはrspamdによって分析され、「スパムスコア」が与えられます。 このスパムスコアとユーザの設定に従って、rspamdは、MTAがメッセージに適用するためのアクション(例えば、ヘッダを渡す、拒否する、追加するなど)を推奨します。Rspamdは毎秒数百のメッセージを同時に処理するように設計されており、多くの機能が利用可能です。

source: The gVisor OCI Container Runtime
ja: gVisor OCI コンテナランタイム

source: gVisor is an application kernel for containers that provides efficient defense-in-depth anywhere.
ja: gVisorは、あらゆる場所で効率的な深層防御を提供するコンテナ用のアプリケーションカーネルです。

source: Containerd config file for runsc
ja: runscのコンテナ化された構成ファイル

source: The default Containerd config file for runsc.
ja: runscのデフォルトのContainerd構成ファイル。

source: Ruqola is a Rocket.Chat client for the KDE desktop. It supports multi-account, search in room, open close rooms, direct message, thread, discussions. RC settings can be changed directly. It's a native alternative to the official embedded browser type of desktop app available from Rocket.Chat project.
ja: RuqolaはKDEデスクトップ用のRocket.Chatクライアントです。 マルチアカウント、ルーム内検索、オープンクローズルーム、ダイレクトメッセージ、スレッド、ディスカッションをサポートします。RCの設定は直接変更できます。 これは、Rocket.Chatプロジェクトで提供されている公式の組み込みブラウザタイプのデスクトップアプリに代わるネイティブなものです。

source: Translations for package ruqola
ja: パッケージruqolaの翻訳

source: Provides translations for the "ruqola" package.
ja: 「ruqola」パッケージの翻訳を提供します。

source: Rust is a systems programming language focused on three goals: safety, speed, and concurrency. ⚠️ This is the Rust toolchain intended for build pipelines. If you want to install Rust for a development environment, you should install 'rustup' instead.
ja: Rustは、安全性、速度、並行性という3つの目標に焦点を当てたシステム・プログラミング言語です。 ⚠ これはビルドパイプライン用のRustツールチェーンです。開発環境用にRustをインストールしたい場合は、代わりに'rustup'をインストールする必要があります。

source: Fast network port scanner
ja: 高速ネットワークポートスキャナ

source: Find all open ports fast with RustScan, then automatically pipe them into Nmap.
ja: RustScanを使い、開いていて使用して開いているすべてのポートを迅速に検索し、自動的にNmapにパイプします。

source: A tool for managing user Rust toolchains
ja: ユーザのRustツールチェーンを管理するツール

source: A tool to manager user Rust toolchains. This is generally used by developers managing multiple parallel toolchains in their environment.
ja: Rustツールチェーンを管理するためのツール。これは一般に、環境内で複数の並列ツールチェーンを管理する開発者によって使用されます。

source: Full Java CommAPI implementation
ja: 完全なJava comMAPI実装

source: Javadocs for rxtx-java
ja: rxtx-javaのJava doc
